قــــــــــــدمة لكــــــم
MR MOHAMED FAWZY
memo_201020062001@yahoo.com
(أخي (أهو
أميرتي
لا يوجد غيري و غيرك هنا
إستغني عن النظام
.. الأب الملك. قال
بلادنا. (ين جو) لقد قاتل جميع الزعماء
بهذه السيوف
إن واجب حياته هو أن يدافع
عن كل خطوة و شبر في هذه البلاد
معركة الغد
هل سيفوز الملك؟
سأتذكر دائما. عندما كنت في الـ15 من عمري
كانت أول مرة أذهب للحرب مع الملك
لقد رأيت. لايهم كم عدد الناس الذين
يذهبون لحفظهم حياتهم
أخيراً. هو سيفوز
بحدث وحيد تُقرر الحرب
و تكون متحكمه في حياة البشر
يبدو مثل آله المعركه
هل عليكِ أن تقلقي عن شخص كهذا؟
فخامتك. قوات العدو قادمه
****** ضبط توقيت الترجمة بواسطة ******
******** Mr_M.Elsayed ********
!طبيب. طبيب. طبيب
أميرتي
سأساعدك لأوصل الرسالة
أي عضو في العائلة؟
إبني. عمره خمس سنوات
أستطيع أن أخبره
أن أباه أشجع الجنود
!هجوم
فخامتك؟ فخامتك؟
كيف؟
ما هذا؟
الملك لقد أصيب
إحمل الملك سريعاً
!سريعاً. سريعاً
فخامتك
!سريعاً
فخامتك. فخامتك
أميرتي. رجاءً أعيدي للقائد
أعلى المعسكر
طبيبان فقط. وكيف ذلك؟
فخامتك. إن جرح السهم خطير جداً
إن أزحنا السهم
حياته ستكون في خطر
!لا تتحدث كثيراً
سيدي الجنرال. إن حالة الجيس
مستجعلة جداً. لايمكن أن نتأخر
لما لاتقود أنت القوات؟
لقد قررت أن أتسلم قيادتي
(مورنج شيهو)
!مسؤولك هنا
(ساعدني. وضع علم (ين جو
(على رأس (زاو جون
!حاضر. يا مولاي
جميعكم. إنسحبوا وأستعدوا
للهجوم المرتد
أمرك
(شي هو)
فخامتك
مولاي. إحذر جراحك
لاتقلق يا مولاي
سوف نفوز بهذه الحرب
!بكل تأكيد
(أنا أعرف (هو إير
لا يهم إن كان العدو عديماً للرحمة
(فهم لن يكونوا قادرين على إسقاط (هو إير
أنا قلق فقط على الأعداء
الذي لا يمكنك رؤيتهم
فإنهم عملياً يستحال
توخي الحذر منهم
مولاي. لا تقلق عليّ
ركز فقط على علاج جراحك
(إذهب لـ(هو إير
إذهب
كيف حال الملك؟
الأميرة؟
فخامتكم مصاب بشدة
لا يمكننا التأخر أكثر من ذلك
ما الذي يجب علينا فعله؟
سوف أوقف الهجوم فوراً
إهتمي بالملك
أبي الملك
(قي إير)
(بعد عودة (شي هو
(سلّمي السيف لـ(في ين رين
(إجعليه يهتم في (ين جو
وبكِ
لن يحدث لك شيء
!أطلقوا
!تراجعوا
لماذا أنت هنا؟
لماذا لم تسمح ليّ
بأن أكون القائد الأعلى؟
هل تعلم كم عدد ماتوا من أتباعك؟
من الواجب عليهم
أن يضحوا بأرواحهم من أجل البلاد
(ولكنهم أيضاً إهتمام (ين جو
لكي يدافعوا عن البلاد
يجب عليهم أن يضحوا بحياتهم
لكننا لن ندعهم يموتون بغرور
لكن حينها لا يمكنك
أن تضع ثقتك في يتيم مجهول الأصل
على الرغم من أنه بدون والدين
لكنه لا يعتبر نفسه يتيم أبداً
إنه يعتبر (يان جو) موطنه الأساسي
لكني إبن أخيك
ولدينا نفس الدم
لكن كل ما تقوم أنت به
كل معركة
تدور حول طموحك الشخصي
أنت خاطئ
كل ما أقوم به
(جميعه يدور حول (يان جو
وما يمكنني فعله
يصبح شيئاً هائلاً
هذا ليس طموح
إنه إتفاق
أبي الملك
فخامتك. فخامتك؟
...قبل أن يذهب الملك للمعركة
...قال ليّ. إنّ وقعت أي حادثة
(العرش سيمنح لـ(مورنج شي هو
(مورنج شي هو)
هل هذه مزحة؟
أو هناك مشكلة ما في أذني؟
عرش (يان جو) يجب أن
يمنح لشخص ما
الوغد. ومن منا لا يعرف والداه؟
!(تي إير بو)
!تحدث بأدب
من تهدد؟
هل يجب أن أخاف منك؟
أيها الجندي الصغير
،السيف في القاعة
من يجرؤ على لمس السيف؟
(تي إير بو)
هل تجرؤ على تحدي
المرسوم الإمبراطوري الملكي؟
...لو كان مرسوماً إمبراطورياً ملكياً
أعتقد. لا أحد سيتحدى
،لكن منذ لحظة
ما سمعته من البداية إلى النهاية
(هل هذا كل خطابك. (تينج بوتشنج
يان شواي). ما تقوله به هجوم واضح)
ما نقوم بسماعه هي كلمات الملك
وليست كلماتك
(قبل موت الملك. سلّم سيف (في يان ران
...إليَ أنا. ليجعلني
مسؤولتك الرسمية
الملك أراد تسليم العرش للأميرة
المسؤولون و وزراء (يان جو) سيلتزمون
بمرسوم الملك و ولاءه حتى الموت
الأميرة التي أحبت الناس
مثل أطفالها
لو كان بإمكانك أت تصبح ملكاً
جميع الناس في (يان جو) سيكون قلباً وقالباً معاً
العرش دائماً يورث للإبن وليس الإبنة
الأميرة تملك السيف الملكي
وهل تجرؤ على إقتراح آخر؟
ومن يعلم؟
ربما عند إحتضار الملك. أختلطت الأمور عليه؟
إنّ تحدثت عن مرض الملك مرة آخرى
سأقتلك
...أيها الجنرال
سيفك للأعداء فقط
يان جو) أسست على المعركة)
جميع ملوكنا السابقون
كانوا واسعين الإطلاع على فنون المعارك
والأميرات. مع أجسامهم الساقطة الثمينة
عندما تصبح ملكاً. كيف ستقود الجيس
للدفاع عن الوطن؟
في إير) تعلم حدودها)
ولا يفترض أن تقود الجيش للمعركة
لكن جسمي يتدفق منه دم أسلافي
ولن أجعل أسلافي وبلادي
وشعبي يسقطون أرضاً
أنا أقسم. ومن اليوم سأبدأ التدريب الجيشي
(العدو المقبل هو من يتجاوز (يان جو
سوف أستخدم سيف (يان ري) لأقطع رؤسهم
(تينج بوتشانج)
المسؤول هنا
عندما أقوم بالتدريب الجيشي
أنت ستكون الأمر الناهي والمؤقت للحكومة والبلاد
إن عصى أي شخص
!إقطع رأسه
سمعاً وطاعه
(يان شواي)
هل بإمكان الأميرة أن تنهي التدريب الجيشي
وتقود الجيش للمعركة؟
السماح لـ(يان في إير) لإستلام العرش
!ما هو إلا مزحة
(أنا لن أدعها تطلخ كرامة (يان جو
لما لا تدع الأمر وشأنه؟
أنت الوحيد الذي أختاره الملك
وكيف ليّ أن أكون سيدة مملكة الملك؟
أنا أفهم تفكير الملك
لكني أعتقد أنكِ الوحيدة
التي بإستطاعتها تجميع قلوب وعقول الشعب
لكني خائفة
لا داعٍ للخوف
هل ستساعدني بشكل مستمر؟
يمكنني تدريبكِ
حتى تصبحين جندية شجاعة
!أيتها الأمير! أيتها الأميرة
!قفي
!وتذكري
(أنّ جنود (يان جو
بإمكانهم أن يقتلوا وألاّ يُهزموا
!إنهض مجدداً
أخي (هو). هل ستغادر الديوان الإمبراطوري
ذاهاباً للمركب الجيشي؟
أريد أن أتعلم القتال من الملك
وأكون جندياً بالمستقبل
لحماية (يان جو) وحمايتكِ
(أخي (هو). تعامل مع (في إير
تعاملاً جيداً. إنه يحبك
(هذه الحجارة قد تساعد (في إير
على حمايتك. وعودتك سليماً
تأخرتي. هل ما زالتي تطعمين الخيول؟
بعد إطعامكِ للخيول
عودي وأحصلي على بعض الراحة
أيها الجنرال
لديَ شيئاً أريد أن أخبرك به
(إنه عن صديق طفولتي (هو
هو دائماً ما يأخذني لركوب الخيول
عندما كنت صغيرة. وصيادة الأرانب والأسماك
تلك هي أجمل أيامي
،الآن عندما أكون معه
وعلى الرغم من أنني معرضة للعقاب كثيراً
لكنني أعلم
بالأضافة. أن الملك هو الوحيد
الذي عاملني بشكل ممتاز
لا أكترث بما فعله لأجلي
إنه دائماً ما كان يساعدني
كنت أتمنى لو قلت له
أنني لن أخذله أبداً
السهم بطئ جداً
وقوة الذراع أصبحت ضعيفة
إسحبي الأسهم 1000 مرة
أريد أن تختفي الأميرة
ليس فقط لأن لن تكون قادرةً
الإستيلاء على العرش
وجتى (مورنج شي هو) سوف
يعرض نفسه للإعتراق بالذنب
وحتى يختفي من المركب الجيشي
أي نوع من العقاب يستحقه (مورنج شي هو)؟
هذا ليس الوقت المناسب
لتحديد من هو الخاطئ
المسؤول (تينج) مُحق
من المحتمل في هذه المعضلة
(لا نملك أي شيئ لفعله مع (مورنج شي هو
ماهي الجريمة التي إرتكبها؟
الحادثة مجهولة منذ البداية
هل لأن الأميرة عاجزة وغير قادرة
على إكمال التدريب الجيشي؟
وإذا وضعناها داخل المعركة
لا أحد يعلم ما قد يحدث
دعّ الجنرال (مورنج) يبحث
عن الأميرة بأسرع وقت ممكن
لأن الحقيقة مجهولة دائماً
...سيدتي
إهدئي
ومن أنت؟
،أنا من أنقذكِ
لقد كنت مصابة بسهم مسّموم
وما هذا المكان؟
هذا منزلي
يمكنكِ التعافي هنا بأمان
يجب أن أعود
...سيدتي
السّم لم يشّفى بعد
لا يمكنكِ المشي
يجب أن أعود. وداعاً
سيدتي
لقد أخبرتكِ لا يمكنكِ المشي
إنّ ألزمتي على العودة
...يمكنني إرسالك
لمن يريد قتلك
يجب أن تأخذي الدواء
لمدة 3 أيام
وأشربيه بسرعه
وعندما تتعافين. لن أترككِ هنا
ما إسمك؟
(دوان لنكون)
(وأنا (يان في إير
شكراً لك
!يا أميرة
!يا أميرة! يا أميرة
(يان في إير)
هيا. لتأخذي الدواء
!لا
إنّ جراحكِ تحتاج للدواء يومياً
ما عدا ذلك. فسوف تشعرين
بالحكة كثيراً
!"لقد قلت "لا". وأعني "لا
دوان) ليس لديه أي أفكار شهوانية)
ليلة البارحة. أنا من وضع لكِ العلاج
يجب أن ألقي نظرة
!توقف عن الحديث
إعطني الدواء. أنا سأفعلها
بسرعه
أنه يحكني حقاً
لا تنظر
وكيف سأضعه إن لم أنظر؟
!لا تنظر بتحديق
أسرع
!أغلق عيناك! ولا تنظر
وكيف أضعه عندما أغلق عيناي؟
أغلق عيناك
ما الذي تفعله؟
لا تزعجيني. لقد أسرعت
أبعد رأسك بعيداً
بسرعه
لن أسمح لك بلمحة
أغلقك عيناك
حسناً. لقد إنتهيت
هل يمكنك التأكيد
أنها أصيبت بسهم مسّموم؟
بكل تأكيد
إرجع للوادي. وأنتظر الأوامر
ذلك اليوم في قاعة السيف
جميع الضّباط والرجال سمعوا ذلك بآذانهم
الأميرة وعدت بإكمالها التدريب الجيشي
ومن ثم الإستيلاء على العرش
...ولكن الآن
لقد إبتعدت بشكل مفاجئ
عن المركب الجيشي
وقتها ستكون قد تخّلت عن العرش
لا يمكننا التخّمين بشكل غير ضروري
إنّ كانت (يان في إير) غير قادرة
على إنجاز وعدها
بلاد (يان جو) ستختار غيرها
إستحقاقاً للعرش
!(داون لنكون)
تغّذي كثيراً قدر ما تستطعين
وهل يمكن أكل هذه؟
طعمها سيئ جداً
(يان في إير)
أليست لذيذة؟
لا بأس بها. أنا لست جائعة
شكراً
لقد صنعتها. وأخترت إسماً جيداً لها
"إنها تُدعى "لا داعٍ للطلب
كما ترين
أعطيها لكِ
وبماذا تُستخدم "لا داعٍ للطلب"؟
إنه تساعدكِ في وضع الدواء
ومن ثم لا داعٍ لكِ لتطلبيه مني
إلى أين تذهب؟
أنا ذاهب لرؤية الإمبراطور
الإمبراطور؟
هل تريدي الذهاب؟
الإمبراطور التي تقصدها
في ملكة النحل
صحيح
العسل نادراً جداً
إنه يغّذي الجسم بطاقة حيوية ومفيدة
يجبي أن تكوني حذرة
حتى لا تتعرضي للسع
هذا العسل مع العشب
سيضاعف قدرة علاج جراحكِ
وتناول الأكل يومياً
سيكون أيضاً مفيداً لصحتكِ
تفضلي. جربيها
هذا العسل لذيذاً جداً
أريد أن أجرب أنا أيضاً
جيد. ولكن يجب أن تتعاملي بلطف
ولا تكوني متعجله
يان في إير) إحذري)
لا تستعجلي. خذي وقتك
(يان في إير)
لا تخافي. سأتي بهذه
!بسرعه! أركضي
تعال وجّرب طبخي
حسناً
هل هو جيد؟
لا يجب أن تكون مُقاتلة
يجب أن تكون طباخة
ما طبخته ليس جيداً
وما طبخته أنت كان سيئ
لا يهم إنّ كان جيداً أم لا
الشخص المتفوق. هو الأسعد
أين باقي أفراد عائلتك؟
ماتوا
هنا
هل أنت جنوبي؟
وما الجنوبي والشمالي؟
نحن جميعنا نعيش في نفس البلاد
إننا عائلة كبيرة
،في هذه العائلة الكبيرة
ومنذ ذلك الوقت. أصبحنا نحن الصغار نعيش بالحرب
أين السلام؟
لماذا أصبحتي مُقاتلة؟
البلاد تمّر بظروف صعبة
لذا على الجميع مسؤولية حمايتها
،البلاد لا تمّر بظروف صعبه
البلاد مريضة
وأي مرض؟
الحرب هو المرض. الأمم الكبيرة تهاجم البلدان الصغيرة
والقوي يهزم الضعيف. والأمم الصغيرة تصارع بعضها
فقط عامة الشعب هم الذين يعانون
لذلك ركضت لتلك الجبال البعيدة
لتكون منعزلاً عن المعارك؟
...الحرب
لا تجلب سوى الألم
إرتاحي مبكراً
إرتاحي مبكراً وستتعافى
جراحكِ بشكل أسرع
(سكين (سي يو
هل الجندي (سي يو) مازال على قيد الحياة؟
هل قالوا منذ 10 سنوات مضت
تم القضاء عليهم بتعاون من 10 بلدان؟
ماهي الفائدة من حياكة الأقمشة ببعضها؟
إنتظري حتى الإنتهاء من الحياكة
وسوف ينجح عملنا
ومن ثم ما الذي سيحدث؟
هل بإمكانك أن تخبرني؟
الفانوس السماوي
أليس كبيراً جداً؟
فقط الكمية الكبيرة
يمكنها إصطحابنا إلى الجنة
أنت تحلم
في الأحلام فقط يمكننا أن نجعله حقيقاً
من الحلم إلى الحقيقة؟
الفانوس السماوي يحتاج
لكمية كبيرة من الهواء الحار ليرتفع
لذا لقد وجدت بعض العشب الطبي
(في مروج (أوتير مونجوليا
طالما أعّد بشكل صحيح
سيتحول إلى سائل قوي قابل للإشتعال
عندما يحين الوقت لركوب الفانوس السماوي
فقط أشعليه
أتمنى أن نستيطع الطيران
لو إرتفعت عالياً. وسقطنا نحن منها
ما الذي نستيطع فعله؟
لم أفكّر مطلقاً بذلك
لكن. لنفكّر به
السماء زرقاء والغيوم بيضاء
وكل هذا في صالحنا
،عندما تمددي ذراعكِ
السماء والغيوم ستكون بين يديكِ
(حينها سيكون مثل إسمك (يان في إير
مثل الطيران في السماء
ألا تظني أن تلك قمة السعادة؟
متى يمكننا الطيران؟
لا نملك الوقت الكافي
لماذا؟
جراحكِ حديثة العافية
يمكنكِ الذهاب غداً
صحيح. يجب أن أذهب بأسرع وقت
هل تريدي رؤية أجمل منظر في العالم؟
ماذا يكون؟
تعالي. إنه في القمة
هل هذه (شانجاري لا)؟
هذا المكان لم يلوّث من قِبل الحروب
لنلقي نظرة
لطيف جداً
الحياة ثمينة
يجب حقيقة أن نحتفظ بها
تذكري وضع الدواء بوقته
بداخلها يوجد بعض العسل
ضعيه في الصباح والمساء
هذا سيساعد تعافي جراحكِ بشكل أسرع
إنّ شعرتي بحكة بالجراح
"إستخدمي "لا داعٍ للطلب
ويوجد خريطة بداخلها
لذا يمكنكِ الضياع
سوف أتذكر ما قلته
،إرتاحي مبكراً
وستتعافى جراحكِ بشكل أسرع
إرتاحي مبكراً
هل أنت نائم؟
لقد كنت على وشك النوم
ولكني إستقيظت بسببك
ماذا تفعلي؟
،سأذهب للديار غداً
أنا سعيدة بحيث لا يمكنني النوم
وماذا عنك؟
تلك الأيام القليلة. جعلتني أتعب
،عندما تغادرين غداً
ستعود حياتي الطبيعية
أعيش حياتي الخاصة
لنرتاح مبكراً
إرتاحي مبكراً. ونامي مبكرا
أفضل طريقة لجعلك جراحك تعافى بشكل أسرع
كل يوم. يقول نفس الكلمات
(يان في إير)
دعيني أقوم بتوصيلك. حسناً؟
إذهبي مباشرةً فقط
ستكونين بطريق الديار
عدّني بشيء
أكمل الفانوس السماوي بأسرع وقت ممكن
(ومن ثم تعال وأبحث عنّي في (يان جو
إنه جيشي
(أخي (أهو
!سمو الأميرة
سمو الأميرة. لقد تأخرت في حمايتكِ
أنهض. وبسرعه
(أخي (أهو). هذا الطبيب (دوان
إنه منقذي
شكراً جزيلاً
أميرتي. لنعود إلى المدينة
حسناً
جهّزوا الأحصنة للأميرة
أنا لا أتعمد إخفاء هويتي
لكني لم أتوقع ذلك أبداً
(أنتِ أميرة (يان جو
لكن ما آمله. أن تتذكرني
(كـ(يان في إير
تلك التي بإمكانها الطيران
بحرية مثل الطائر العصفور
يجب أن أذهب الآن
تذكر وعدك
أنا خائف ألاّ أفي به
وحدي. أطير في السماء
أنه أكثر من اللزوم
إعتني بنفسك
،إنّ كنتي متعبه
بإمكانكِ الجلوس وأخذ قسط من الراحة
لا أحتاجها
لنسرع قليلاً ونبقى في طريقنا
أيها الجنرال
وسمو الأميرة
ما المشكلة؟
جيش (زاو جو) إقترب من الحدود
وجيشنا في وقت راحة
فلدينا العديد من الموتى والجرحى
لنعود إلى المدينة
!عادت الأميرة -
هو) يجبرني على إعطائه)
الختم الملكي
وذلك لأدعه يستولي على العرش
فقط عندما يقود القوات إلى المعركة
لا أستطيع تحمل الأمر مجدداً
لذا أنا من سيقود القوات للمعركة
!هذه مبالغة
ماموقف الجانبين الآن؟
(عدد 10.000 رجل من جيش (زاو جون
وجيشنا بقيادة الجنرال أقل من 2000 رجل
،الكتبت العسكرية قد كتبت
إنّ طالت مدة الحرب فلن تكون صالحة لنا
هو با) ينتظر بطمع أيضاً)
ماذا يجب علينا فعله؟
لندع (زاو) يعلم أن الأميرة
ستأمر وتقود القوات
إن هدفه بالتأكيد هيَ الأميرة
نحن سنصنع له فخّ
لندع الأميرة تغّريهم
ألن تكون الأميرة في خطر محتم؟
لقد وعدتُ نفسي في قاعه السيف
أنا شخصياً من سيقود القوات
لقتال العدو
جميعكم يجب عليكم
حماية الأميرة بكل قوتكم
إنَ تغير الوضع. تراجعوا بالحال
!نعم
أبي الملك
الأميرة هي من تقود الجيش
ولماذا (مورنج شي هو) لا يقود الجيش؟
أعلم أنهم يختلفون فيما بينهم
بعد الغروب. العالم سيصبح ملكي
!(زاو جو دو زهان)
اليوم أنا (يان في إير) سأعيش
أو أموت مع القوات. ولن نعود إنّ لم نفز
!تعيش الأميرة! تعيش الأميرة
أي شخص يستطيع أسر الأميرة
سيحصل على جائزة قدرها 1.000 قطعة ذهب
تذكري إغرائهم داخل الغابة
بأسرع وقت ممكن
لا تقلق
!السّهام
!جنود الدرع
سدوا ذلك الجانب
لديك عدة مجالات
الأميرة هناك. أقبض عليها
إحمِ الأميرة
وأحمِ أبانا الملك
!إنطلقوا
!أقتلوهم
!توقف
يا أميرة
لما لا تقتليه؟
أبي الملك
إن كان يجب أن تقتل أحد
(أقترح عقاب الموت لأي مهاجم للعاصمة (زاو جو
أرجوك. إمنح أبي فرصة للحياة
!تحّرك
أبي الملك
تعالي
!تعالي
إطعنيني بسرعه
(في المستقبل تدعكم (زاو جو
أن تعيشون بسلام
سوف أقتلك
وهل بإمكاني قتل جميع من في (زاو جو)؟
كلاهما. عاشوا بحروب كثيرة طيلة السنوات الماضية
والجرحى والقتلى لا يحضى عددهم
ماذا أنجزنا؟
ولأي غرض؟
أباك الملك. هو أبي الملك
وأسلافنا واحدة
وجميع الآف الجنود في ساحة المعركة
ولماذا ماتوا؟
!من أجل الثأر
وهل لديَ أي عداء ضد إبنك؟
بلادنا لا يجب أن تخوض الحرب
أحمل أباك الملك بعيداً
إنسحبوا
!لنذهب
!فخامتك! فخامتك
وكيف هذا؟
إجعل القوات تنسحب
!إنسحاب للقوات! إنسحاب للقوات
!إنسحاب
!تعيش الأميرة! تعيش الأميرة
من مرسوم الأميرة الملكي
تي إير بو) وضّباطه. 13 رجلاً)
مع بضعهم البعض يقومون بواجباتهم ومسؤولياتهم
تمّت ترقيتهم جميعاًَ ثلاث مراتب
يان هو با) القائد. تآمر مع أتباعه)
ألاّ ينفذ أي أوامر من الجيش
وأيضاً محاولته للإستلاء على العرش
وترك البلاد في خطر الجريمة
التي قد لا تُعفى عنها
من اليوم سيعفى من تنفيذ أي واجبات
(ويطرد خارج (يان جو
ليسقط ذلك الفاشل
هكذا تُلعب اللعبة
(يان شي)
هذا إعدادي الخاص للسُم
إنه سام جداً وبدون مصل
إنّ لم يكن إعدادك الأخير
عديم الفائدة
لأستولى (يان شواي) على العرش
وكان الملك
هل يوجد طريقة لعلاجه؟
(نبتة (أوباس
هل يمكنك إعداد السُم؟
أجل! أجل! أعلم ذلك
أعدده بشكل جماعي
المياه الغزيرة في جبال (تايو) قد إجتاحت
العديد من القُرى والمدن الصغيره
إنّ ضحايا الفيضان في حالة هيجان. يسرقون الأغذية
ويعيشون في فوضى عارمة. بإنتظار الإعانة
أعداد الضحايا يزداد. نحتاج الطعام
بأسرع وقت ممكن. لإيقاف المجاعه
هل نحتاج للتوزيع لإيقاف المجاعه؟
يا أميرة
حسناً. قم بالتوزيع لإيقاف المجاعه
جنرال (مورنج). بإمكانك إفاد القوات
تانج جونج). هل لدينا ما نناقشه أكثر؟)
بعد الغد سيكون يوم الإحتفال بالخريف
للترتيب للمراسم الكبيرة بإعتلاء الأميرة على العرش
الحرب قد إنتهت
ونحن الآن أمام كارثة كبيرة
إنّ مراسم ترتيب إعتلاء العرش
لا يجب أن تكون مفرطة. يجب أن تكون بسيطة
حسناً
حسناً. لا بد أن الجميع تعِب
إنسحبوا
أنت مثلما عهدتك
لا يهم إلى أين سأذه
أنت دائماً ما تجدني أولاً
أعلم عندما يكون لديك شيئاً تفكر به
ستأتي إلى هنا
عندما كنت صغير. كنت أعلم
أن جدار (وانج تشينج) عالية جداً
لكن لم أكن أعلم
أن خارج (وانج تشينج) العالم أكبر بكثير
وهل رأيتها؟
هناك أماكن أكبر
إنّ نظرنا إلى من السماء لأسفل
كل شيء سيكون مختلفاً
بعدما قابلته. آمنت أن البشر
بإمكانهم التحليق
لا أعلم حقيقة
لما صدقت تلك الكلمات الحمقاء
إنّه ليس أحمق
(إنّه محار (شاو يو
!(محارب (شاو يو
أظنّ أنني سمعت الملك يتحدث عنه من قبل
(إنها بلادنا (يان جو
لا أحد يرغب بذكر تلك
المجموعة من الناس
هم الجموعة الأكثر رعباً في العالم
من الجنوب حتى الشمال
أينما يذهبون. هم يقتلون
أخيراً. وجب إتحاد العشر أمم
منذ 10 سنوات مضت
في ليلة واحدة. تمت إبادتهم جميعهم
ولكن أستطاع الهروب من الموت
أعتقد أن وهب فرصة
سماوية للعيش
مرسوم الأميرة الملكي
زهو) و(تشين). وجميع المسؤؤولين والجنرالات
قررّت (يان في إير) الإستسلام عن الملوكيّه
(والسماح لـ(مورنج شو هي
و(تينج بوتشنج) أن ييحكما (يان جو) سويةً
يا أميرة
من الآن فصاعداً
يان في إير) لن تهتم بشؤون الحكم مجدداً)
ليبارك الرب بلادنا
(أخي (أهو
(أنتِ إبنة (يان كسينجتان
ودمه في عروقكك
يجب أن تقومي بعمله
أنت أيضاً تعلم أن الملك قررّ
بأن يعطي سيف (في إير ين) لكَ
أنت أفضل رجل للمهمة
هذه بلادك وموطنك
هل يمكنك فقط التأكد
من كل شيء ثم المغادرة؟
لو كان هناك حاجة ليّ
سأقاتل وأموت من أجلها
ألا يوجد شيء آخر في قلبك؟
أو شيء يدفعك للبقاء؟
بالتأكيد. يوجد
سوف أضعه هنا للأبد
(وداعاً أخي (أهو
(في إير)
توخى الحذر في رحلتك
(دوان لنكون)
(في إير)
خذّني. أنا أيضاً أريد الطيران
هيّا. بسرعه
سألقي الحبل لكِ
!بسرعه! إلتقطيه
إصعدي لمستوى آخر
إنتظرني
،تعالي بسرعه
حّل الحبل سيشّد الجسر
بسرعه
(في إير)
رائع! هذا جميل جداً
لم أكن أظنّ. أنكِ ستعودين
لقد نفذ العسل لدي
لذا قررّت العودة
إلى أين تريدين الطيران؟
تريد الحقيقة أم الكذب؟
هذا يرجع إليك
الكذب أنني كنت أفكر بكِ وأردت رؤيتكِ
وأردت الطيران إليكِ
والحقيقة؟
الحقيقة أنني أفكر بك دائماً
حقاً أردت رؤيتكِ
وأردت البحث عنكِ بأسرع وقت
(في إير)
أحذر. ستصاب بالبرد
أيها الجنرال
لقد وردتني الأخبار للتو
المستبد (هو با) يقود بعض القّوات
خارج المدينة
إنها خيانة
هل يريد محاصرة المدينة والثأر؟
،حرب أهلية في هذا الوقت
يان جو) لن تكون أمة)
الأميرة تركت الإستيلاء على العرش
يجب علينا الثبات في هذا الموقف
أترى
لقد وجدت واحدة
هذا الأرجواني جيّد للصحة والحيوية
في هذه الجبال. يوجد الكثير منها
هل نبحث ونرى من يجمع أكثر؟
يجب أن أذهب بهذا الإتجاه
جيّد
ضيفُ من بعيد
أعذرني على عدم الإستقبال
لقد قمت بدفن هذا السكين
لكن لا يمكنك دفن ماضيك
(يا محارب (شاو يو
أنا شخص معتدل فقط
وأعيش هنا
دعنا نواصل الأمر
لماذا يجب أن ترغمني؟
إنّ لم يكن لديك الشجاعة
لإخراج سيفك اليوم
هذا للتأكد أنك مؤهل
(للبقاء بجانب (في إير
لم أكن أريد إستخدام
السكين مجدداًَ
ما هو غرضك من قدومك هنا؟
الأسحلة في يد الرجل
ليست للقتل
ولكنها لحماية شيء
مهم لنا في حياتنا
يان جو) ليست مكان آمن مجدداً)
أحضر (في إير) وأبتعد عن هنا
شكراً
!بسرعه! بسرعه
!حاصروهم
أجميعكم تريدون الثورة؟
مصير (تينج بوتشنج) سيكون مثلك
سأمزقكك إرباً
يمكنك أن تأتي هنا وتحاول
يا جنرال لا تذهب إنه كمين
!أقتلهم جميعاً
لنقتلهم بطريقتنا
(الأخوة (جيجونج
ينتظرونا خارج المدينة
(أيها الجنرال ألتقط سيف (في رين
!وأذهب بسرعه! أذهب
السهام
أطلق
!تراجعوا
!أنطلقوا
يا جنرال. إذهب بسرعه
أغلق بوابة المدينة
بسرعه
ماذا تفعل؟
!أفتح البوابة! أفتح البوابة
!جنرال! غادر بسرعه
إذاً أردتني أن أغادر
!سنغادر معاً
أفنح البوابة. دعني أدخل
في سيف (في يان رين) بيدك
إذهب واستدعي الجيش
غادر بسرعه يا جنرال
الجنرال لن يترككم
إنّ أردنا الموت. سنموت سوياً
أيها الجنرال. لا تدعنا نموت بلا جدوى
(في إير)
هناك شيء يجب أن أخبرك به
لو لم تقل. أنا أعلم
(محاربوا (شوا يو) وأعداء (يان جو
في الماضي
إن من الماضي
ما أهتم لأجله هو مستقبلنا
الجنرال (مورنج) قابلني اليوم
أخي (أهو) قادم؟
أرادني أن أخذك بعيداً
أعتقد أن شيء ما قد حدث
(في (يان جو
أعتقد أن بإمكاني تحويل
أحلامي إلى حقيقة
لماذا تحفّيه عنّي؟
أفّضل أن أكره نفسي
على أن تكرهني
من أجلك فقط
بإمكاني التخلي عن العرش
لكن. ليس بإمكاني أن أجعل الناس الذين يعيشون
في (يان جو) يعيشون في ألم ومعاناة
لنكون) ينتظرني لأعود)
كيف هي جراحكِ؟
لا تقلق
أنتِ نسيتي
سابقاً أستخدمت ثلاث أيام
لأعلاجكِ من جراحك
لا تقلقي عليّ
(بسرعه لنذهب إلى (يان جو
الجنرال (مورنج) ينتظركِ
بسرعه
أنتظر عودتي
سوف أنتظر
يا جنرال. يا جنرال
!عاد الجنرال! عاد الجنرال
عاد الجنرال
هل أنتم فقط من تبقى؟
أين الآخرون؟
المركب الجيشي أحترق
جميع أخواننا قد ماتوا
لقد ضحوا بحياتهم لإنقاذي
غادروا جميعاً
من الآن فصاعداً
أنا لست الجنرال عليكم
!إذهبوا
هل تفضّلون الموت؟
أم الإستسلام؟
!أتريد رأسي؟ تعال وخذها
هذه الطريقة لسيت فعالة بالنسبة لي
أحضر رأسه لي
!أقتله
(مورنج شي هو)
أريدك أن تموت هنا. واليوم
!تعال
دعني أرى إلى حد
!سيتدفق دمك
هل يجرؤ أحد آخر؟
!توقفوا! الجميع توقفوا
!(أخي (أهو)! أخي (أهو
!إذهبى بسرعه
أنت فقط من يراوده الموت
المحارب ممكن أن يموت
!ولكن لا يمكن أن يهزم أبداً
(مورنج شي هو)
،إذا حصلت على الأحشاء
إنهض
(هو بو)
بسبب طموح شخص واحد
كثير من الأشخاص يموتون
!أنت من يجب أن يموت
إنّ كان لديك القدرة
تقدمى واقتليني
اليوم. سأتخذ موقفي معك
!(في إير). (في إير)
أنت لستِ خصمه
ماذا؟
أنت لا تجرؤى حتى للإنتقام لأبيك؟
!أنت من قتل الملك
!أيها الوغد
(أخي (أهو
(سوف أقتل (هو با) من أجل (يان جو
حتى لو كان هذا
مقابل حياتي
جيّد
تعالى
سأستعمل دمك
لطلاء سلالتي الجديدة
(في إير)
(أخي (أهو
(لنكون)
لقد قلت أنك ستنتظر قدومي
لقد عدت
معاً سنذهب لأعلى الجبال
وأكبر البحار
(لنكون)
هيّا. إنهض
أحملني بعيداً
(لنكون)
أجمل لحظات حياتي
هو الوقت الذي قضيته معك
بالرغم من أنها قليلة
لكني لن أنساها أبداً
(أنا (يان في إير
(الملكة السادسة عشر لـ(يان جو
أعطي وسام المحارب
(زاهو يان) إلى (مورنج شي هو)
من الآن فصاعدا
لن تخوض (يان جو) أي حروب
وتعيش بسلام مع تسع أمم
!تعيش الملكة! تعيش الملكة
(لنكون)
لن تكون هناك حروب آخرى
على أي بقاع هذه الأرض
!بسرعه! فأي مكان هو جنّتنا
مع تحيات مستـــر محمد
****** ضبط توقيت الترجمة بواسطة ******
******** Mr_M.Elsayed ********